Repository: ncnynl/commands
Catalog: commands_i18n/*/commands.po
Languages: ja

source: Whether to execute the script
ja: スクリプトを実行するかどうか

source: Please select the script ID to be executed
ja: 実行するスクリプト ID を選択してください

source: Welcome to ROS Commands Manager CLI
ja: ROS Commands Manager CLI へようこそ

source: Author
ja: 作者

source: Email
ja: メール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Date
ja: 日付

source: QQ Qun B
ja: QQ クンB

source: QQ Qun C
ja: QQ クンC

source: QQ Qun D
ja: QQ クンD

source: The following script will be executed
ja: 次のスクリプトが実行されます

source: Alternative scripts
ja: 代替スクリプト

source: Install
ja: インストール

source: Remove
ja: 削除

source: Upgrade RCM
ja: RCM をアップグレード

source: Current RCM Version
ja: 現在の RCM バージョン

source: Edit File
ja: ファイルを編集

source: View File Content
ja: ファイルの内容を表示

source: Build install script
ja: ビルド インストール スクリプト

source: select language
ja: 言語を選択

source: commands help to the RCM tools
ja: RCM ツールへのコマンド インターフェイス

source: Usage
ja: 使用法

source: List of available options
ja: 利用可能なオプションのリスト

source: Print this help text
ja: このヘルプ テキストを印刷

source: Search the script file by keyword
ja: キーワードでスクリプトファイルを検索

source: Search the script file and install rightnow
ja: スクリプトファイルを検索して今すぐインストール

source: List all script files and serial numbers
ja: すべてのスクリプト ファイルとシリアル番号を一覧表示

source: Select language with en cn tw cz de es fr hu it jp kr pl br ru
ja: en cn tw cz de es fr hu it jp kr pl br ru で言語を選択

source: Install apt packages
ja: インストールAPT软件包

source: Remove apt packages
ja: apt パッケージを削除

source: Edit script through vim
ja: vim でスクリプトを編集

source: Check script through cat
ja: cat でスクリプトをチェック

source: Build install script through template
ja: テンプレートを使用してインストール スクリプトを作成

source: Show RCM version
ja: RCM バージョンを表示

source: Provide the serial number to install
ja: インストールするシリアル番号を入力してください

source: Check echo shell
ja: エコーシェルをチェック

source: Test First
ja: テスト1

source: Test Second
ja: テスト2

source: Test Three
ja: テスト3

source: Test Four
ja: テスト4

source: Test Five
ja: テスト5

source: Test Six
ja: テスト6

source: Test Seven
ja: テスト7

source: Check linux Version
ja: Linux のバージョンを確認

source: Check Python Version
ja: Python のバージョンを確認

source: Close Commands
ja: 閉じるコマンド

source: Close Commands tempalte
ja: テンプレートを閉じるコマンド

source: Install Anaconda3-2022.10-Linux-x86_64
ja: インストールAnaconda3-2022.10-Linux-x86_64

source: Install arduino
ja: インストールArduino

source: Install balenaEtcher
ja: インストールbalenaEtcher

source: Install base tools
ja: インストール必要工具

source: Install boot repair
ja: インストールboot repair

source: Install chrome linux version
ja: インストールchrome

source: Install cubic
ja: インストールcubic

source: Install docker compose
ja: インストールdocker compose

source: Install docker
ja: インストールdocker

source: Install electron
ja: インストールelectron

source: Install example shell template
ja: サンプルシェルテンプレートをインストール

source: Install flutter snap version
ja: フラッタースナップ版をインストール

source: Install flutter linux source version
ja: フラッター Linux ソース バージョンをインストール

source: Install foxglove
ja: インストールfoxglove

source: Install GitHubDesktop shell
ja: インストールGitHubDesktop

source: Install gitlfs
ja: インストールgitlfs

source: Install googlepinyin shell
ja: インストールgooglepinyin

source: Install mosquitto
ja: インストールmosquitto

source: Install n2n
ja: インストールn2n

source: Install nodejs 16 version
ja: インストールnodejs 16版本

source: Install nodejs 18.12.1 version
ja: インストールnodejs 18.12.1版本

source: Install nodejs 18.2.1 version
ja: インストールnodejs 18.2.1版本

source: Install nodejs newest version
ja: インストールnodejs最新版

source: Install nomachine
ja: インストールnomachine

source: Install nvm
ja: インストールnvm

source: Install pnpm
ja: インストールpnpm

source: Install pyinstaller shell
ja: インストールpyinstaller

source: Install robots ros org
ja: インストールrobots ros org

source: Install ros2 documentation
ja: インストールros2 documentation

source: Install systemback shell
ja: インストールsystemback

source: Install test shell
ja: インストール测试脚本

source: Install vpn clash
ja: インストールvpn clash

source: Install vscode
ja: インストールvscode

source: Install wireguard client
ja: インストールwireguard客户端

source: Install wireguard server firewall
ja: インストールwireguard服务端防火墙

source: Install wireguard server
ja: インストールwireguard服务端

source: Remove unuse tools
ja: 未使用のツールを削除

source: Remove zsys
ja: zsys を削除

source: SD system backup
ja: SD システムのバックアップ

source: SD system recover
ja: SD システム リカバリ

source: Update docker source
ja: Docker ソースを更新

source: Update python source shell
ja: python ソースシェルを更新

source: Update rosdep tsinghua
ja: rosdep tsinghua を更新

source: Update system mirrors shell 2
ja: システムミラーシェル 2 を更新

source: Update system mirrors
ja: システムミラーを更新

source: Install nvidia docker 20.04
ja: インストールNavidia Docker 20.04版本

source: Check wsl2 system
ja: wsl2 システムをチェック

source: Config snap for wsl2
ja: 配置wsl2的snap

source: Install cuda 12.0 wsl2 ubuntu
ja: インストールwsl2版cuda 12.0版本

source: Install wsl2 bridge
ja: インストールwsl2版网卡桥接

source: Install wsl2 xface4
ja: インストールwsl2下桌面程序xface4

source: Config date shell
ja: 配置日期同步

source: Config ros1 network shell
ja: 配置ROS1主从网络

source: Install flutter keyboard
ja: インストールflutter键盘控制APP

source: Install ROS1 Noetic
ja: インストールROS1 Noetic

source: Install ROS1 Noetic Cartographer
ja: インストールROS1 Noetic Cartographer

source: Install ros-noetic-rosbridge-suite
ja: インストールros-noetic-rosbridge-suite软件包

source: Install ros tutorials source
ja: 源码インストールros教程

source: Launch turtlesim
ja: 启动turtlesim小乌龟程序

source: Launch turtlesim teleop key
ja: 启动turtlesim小乌龟程键盘控制

source: Update ROS1 Source
ja: 更新ROS1源

source: Install cartographer apt version
ja: インストールcartographer的APT版本

source: Install ROS1 Noetic Cartographer source version
ja: インストールROS1 Noetic Cartographer源码版本

source: Install cv camera
ja: インストールOPENCV相机驱动

source: Install ROS1 Noetic ORB_SLAM2
ja: インストールROS1 Noetic版ORB_SLAM2

source: Install imu m0 shell
ja: インストールROS1版razor IMU M0驱动

source: Install ublox GPS
ja: インストールROS1版ublox GPS驱动

source: Install turtlebot3 ROS1 noetic apt
ja: APTインストールROS1 noetic turtlebot3

source: Install turtlebot3 ROS1 noetic source
ja: 源码インストールROS1 noetic turtlebot3

source: Download gazebo model shell
ja: 下载gazebo模型

source: Install ROS2 Foxy ARM version
ja: インストールARM版本的ROS2 Foxy

source: Install ROS2 Foxy AMD version
ja: インストールADM版本ROS2 Foxy

source: Install ROS2 Humble ARM version
ja: インストールARM版的ROS2 humble

source: Install ROS2 Humble AMD version
ja: インストールAMD版的ROS2 Humble

source: Install ROS2 turtorials source
ja: インストールROS2官方教程源码

source: Launch ROS2 turtlesim
ja: 启动ROS2版小乌龟

source: Launch ROS2 turtlesim teleop key
ja: 启动ROS2版小乌龟键盘控制

source: Update ROS2 Source
ja: 更新ROS2源

source: Install ROS2 cartographer source version
ja: 源码インストールROS2版cartographer

source: Install ROS2 multirobot map merge
ja: インストールROS2版multirobot map merge包

source: Install ROS2 navigation2 source version
ja: 源码インストールROS2版navigation2软件包

source: Install ade
ja: インストールade

source: Install autoware ade version
ja: インストールROS2版autoware的ade版

source: Install autoware source version
ja: インストールROS2版autoware源码版

source: Install autoware source foxy version
ja: インストールROS2 Foxy版autoware

source: Install google benchmark
ja: インストールgoogle benchmark

source: Install osqp
ja: インストールosqp

source: Install barista_ros2 navigation branch
ja: インストール多机仿真barista_ros2的navigation分支

source: Install barista_ros2 startbots branch
ja: インストール多机仿真barista_ros2的startbots分支

source: Install box_bot
ja: インストール多机仿真box_bot

source: Install dolly simulator
ja: インストール仿真dolly

source: Install ROS2 ignition shell
ja: インストールROS2 ignition

source: Install ignition humble apt version
ja: aptインストールROS2 ignition humble

source: Install ignition humble source version
ja: 源码インストールROS2 ignition humble

source: Install barista ros2 source version
ja: 源码インストールbarista ros2

source: Install rmf burger maps
ja: インストールrmf burger maps包

source: Install ROS2 rmf source shell
ja: 源码インストールROS2 rmf

source: Install ROS2 rmf web 22.04
ja: インストールROS2 rmf web 22.04

source: Install ROS2 galactic rmf apt version
ja: aptインストールROS2 galactic版rmf

source: Install ROS2 galactic rmf source version
ja: 源码インストールROS2 galactic版rmf

source: Install ROS2 galactic rmf source version 21.09 branch
ja: 源码インストールROS2 galactic版rmf 21.09

source: Install ROS2 humble rmf apt version
ja: aptインストールROS2 humble版rmf

source: Install ROS2 humble rmf apt version humble-main branch
ja: aptインストールROS2 humble版rmf的main分支

source: Install ROS2 humble rmf apt version humble branch
ja: aptインストールROS2 humble版rmf的humble分支

source: Install ros2 rmf model shell
ja: インストールROS2 rmf模型

source: Install rmf web panel
ja: インストールRMF-WEB Panel

source: Install rmf traffic editor apt version
ja: aptインストールRMF traffic editor

source: Install rmf traffic editor source version
ja: 源码インストールrmf traffic editor

source: Install ROS2 galactic RMF-web 20.04 source version
ja: 源码インストールROS2 galactic版RMF-web 20.04

source: Install ROS2 humble RMF-web 22.04 source version
ja: 源码インストールROS2 galactic版RMF-web 22.04

source: Install ROS2 pointcloud_to_laserscan
ja: インストールROS2版pointcloud_to_laserscan软件包

source: Install ROS2 rpicamera_ros2
ja: インストールROS2版rpicamera_ros2软件包

source: Install ROS2 rplidar_ros2
ja: インストールROS2版rplidar_ros2软件包

source: Install ROS2 sllidar_ros2
ja: インストールROS2版sllidar_ros2软件包

source: Install ROS2 velodyne
ja: インストールROS2版velodyne软件包

source: Install ROS2 Foxy Turtlebot3 apt version
ja: aptインストールROS2 Foxy版turtlebot3

source: Install ROS2 Foxy turtlebot3 source version
ja: 源码インストールROS2 Foxy版turtlebot3

source: Install ROS2 Galactic turtlebot3 apt version
ja: aptインストールROS2 Galactic版turtlebot3

source: Install ROS2 Galactic turtlebot3 source version
ja: 源码インストールROS2 Galactic版turtlebot3

source: Install ROS2 humble turtlebot3 apt version
ja: aptインストールROS2 humble版turtlebot3

source: Install ROS2 humble turtlebot3 source version
ja: 源码インストールROS2 humble版turtlebot3

source: Download ROS2 gazebo model shell
ja: 下载ROS2版gazebo模型

source: Install ROS2 galactic turtlebot4 ignition apt version
ja: aptインストールROS2 galactic版turtlebot4和ignition

source: Install ROS2 galactic turtlebot4 and ignition source version
ja: 源码インストールROS2 galactic版turtlebot4和ignition

source: Install ROS2 humble turtlebot4 and ignition apt version
ja: aptインストールROS2 humble版turtlebot4和ignition

source: Install ROS2 humble turtlebot4 and ignition source version
ja: 源码インストールROS2 humble版turtlebot4和ignition

source: Download ROS2 ignition model shell
ja: 下载ROS2版ignition模型

source: Install ROS2 galactic webots apt version
ja: aptインストールROS2 galactic版webots

source: Install ROS2 humble webots apt version
ja: aptインストールROS2 humble版webots

source: Init free fleet
ja: 初始化free fleet

source: Init rmf
ja: 初始化RMF

source: Init ROS1
ja: 初始化ROS1

source: Init ROS2
ja: 初始化ROS2

source: Init turtlebot3
ja: 初始化turtlebot3

source: Init turtlebot4
ja: 初始化turtlebot4

source: Install ros2 easy 20.04
ja: インストールROS2-EASY 20.04脚本

source: Install ros2 easy 22.04
ja: インストールROS2-EASY 22.04脚本

source: Install ros2 easy arm 20.04
ja: インストールROS2-EASY arm版20.04脚本

source: Install ros2 easy arm 22.04
ja: インストールROS2-EASY arm版22.04脚本

source: Install tutorial ros2 code ws
ja: インストールROS2版编程教程工作空间

source: Install tutorial ros2 launch ws
ja: インストールROS2版luanch教程工作空间

source: Install turtorial ros2 tf2 ws
ja: インストールROS2版TF教程工作空间

source: Load free fleet
ja: 加载free fleet工作空间

source: Load RMF
ja: 加载RMF工作空间

source: Load ROS1
ja: 加载ROS1环境

source: Load ROS2
ja: 加载ROS2环境

source: Load turtlebot3
ja: 加载turtlebot3工作空间

source: Load turtlebot4
ja: 加载turtlebot4工作空间

source: Install ROS2 walking_application
ja: インストールROS2 galactic版walking_application
